Возьмем наши данные из index.js и вынесем в отдельный файл "state.js".
У нас есть состояние, мы его прокидываем в UI, и оно там рисуется. Из BLL берем state и прокидываем его внутрь компонентов через props. И компоненты (UI) отрисовывают актуальное состояние. Меняется state, меняется UI.
Упакуем 3 наших массива в объект state.
Мы этот state импортируем в index.js. А дальше через props будем прокидывать это state в компоненты. state приходит в Dialogs, и там мы берем его свойства dialogs и messages. В Profile пойдут только posts.
React - это функциональное программирование, но в нем местами присуствуют элементы ООП (объектно-ориентированоое программирование).
Функциональное программирование не запрещает объекты.
Объект - это сложная структура данных.
Есть примитивы - числа, строки, булевы значения.
Есть структуры посложнее - массивы, объекты.
Файлы в формате JSON передаются от сервера к клиенту и наоборот.
При вводе пути импорта можно нажать Ctrl+Space и увидеть подсказку - список файлов, папок.
12.40