Наша цель - понять архитектурную картину React.
Перед началом разработки приложения мы должны ответить на вопрос: "Как мы будем организовывать state management?".
Помимо Redux есть MobX. Redux - функциональное программирование, MobX - ООП.
Парадигма программирования - это совокупность идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ (подход к программированию). Это способ концептуализации, определяющий организацию вычислений и структурирование работы, выполняемой компьютером.
Context API
Redux - библиотека, которая реализует Flux-архитектуру.
"onChange" handler
state меняется только с помощью функций, определенных в state.js
Если функция не находит переменную внутри себя, тогда она выпрыгивает из своей локальной области видимости и начинает искать эту переменную в глобальной области видимости (в пределах текущего файла).
В render.js импортируются функции из state.js, и в state.js импортируется функция из render.js. Значит, у этих файлов есть циклическая зависимость. Это плохо, и в ближайших уроках мы это исправим.
Прокидываем функцию updateNewPostText в App 24.35
