Наша цель - понять архитектурную картину React.
Перед началом разработки приложения мы должны ответить на вопрос: "Как мы будем организовывать state management?".
Помимо Redux есть MobX. Redux - функциональное программирование, MobX - ООП.
Парадигма программирования - это совокупность идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ (подход к программированию). Это способ концептуализации, определяющий организацию вычислений и структурирование работы, выполняемой компьютером.
Context API
Redux - библиотека, которая реализует Flux-архитектуру.
10.20